При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2025".
2. ошибки в словах "сновныые интрументы", а должно быть "основные инструменты"
3. ошибка в слове "тетирование", а должно быть "тестирование"
4. ошибка в слове "Windos", а должно быть "Windows"

Файл cmd.html.
1. нет ссылки на главную страницу, создали ссылку на главную страницу
2. перепутаны местами команды cd и dir
3. неверно ннаписана команда "MAKEDIR", а должно быть MKDIR 
4. перепутаны местами date и time
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2025".

Файл mac.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2025".
2. перепутаны местами mv и mkdir
3. в конце абзаца знак "/" вместо "."
4. Опечатка - отсутствует пробел: "как"Move". Исправлено на "как "Move"
5. Опечатка в заголовке вкладки. Было: "MaOs". Исправлено на "MacOS".

Файл git.html
1. были не правильно указаны команды, написала правильные команды
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2025".
3. Опечатка в тексте ссылки "Вернуся на главную", исправлено на: "Вернуться на главную"
4. Ссылка "Вернуться на главную" ведет на страницу "MacOS". Исправлено.
